1-bu uygulama da temel olarak hangi işlemler yapılabilir?
kurye takibi-raporlar-anlık satış takibi-ilk günden hesap takibi-müşteri bilgisi
2-uygulama da en çok dikkat edilecek nokta?
kasa stok raporlaması 
3-uygulamanın içinde görmek istenilen en önemli işlem?
anlık satış düzenkemeleri
4-uygulama da şu olmasın denilen özellikler?
yoğunluk anında sistemin yavaşlaması-birden fazla sipariş gelince ekran donması
5-bu uygulamadan beklenti nedir? sizin için olmazsa olmaz dediğiniz şey?
raporlamaları anlık almak-giriş takibi -kasa takibi
satış ve stok takibi raporlaması
